ブラックロックシュ―タ―　懷かしい記憶
브랏쿠 록 슈-타- 나츠카시이키오쿠
블랙 록 슈터- 그리운 기억
ただ 樂しかった あの頃を
타다 타노시캇타 아노코로오
그저 즐거웠던 그 시절을
ブラックロックシュ―タ―　でも動けないよ
브랏쿠 록 슈-타- 데모우고케나이요
블랙 록 슈터- 하지만 움직이지 않는 걸
闇を 驅ける 星に 願いを
야미오 카케루 호시니 네가이오
어둠을 몰아내는 별에 소원을
Let's get away, fly away
떠나보자, 하늘을 날아보자
I found the path to paradise
내가 금빛으로 빛나는 나선의
Shining spiral of gold
낙원으로의 길을 찾았거든
Take my hand, find our way out
같이 손을 잡고, 출구를 찾아보자
Heavenly stars above
하늘의 별들보다 높은
Just believe what's in your heart
네 마음속의 그것을 믿어봐
No border between us
우리 사이를 막을 건 아무 것도 없어
I can always feel you inside
난 네 생각을 언제나 느낄 수 있어
I'm calling the star rise
目を閉じて心のこえ聞いてる
메오토지테 코코로노 코에 키이테루
눈을 감으면 마음의 소리가 들려와
まだ知らない私にであいたい
마다 시라나이 와타시니 데아이타이
아직 모르는 나와 만나고 싶어
I'm calling the star rise
眩く輝いてる願いたち
마바유쿠 카가야이테루 네가이다치
깜빡이며 반짝이는 소망들
この手の中 降りてきて流れ星...
코노테노나카 오리테키테 나가레보시...
이 손안으로 내려와주세요 별똥별님...
Dansa med oss
단사 메드 오스
우리처럼 춤 춰
Klappa era hander
키라파 이라 헨델
손뼉을 쳐
Gor som vi gor
요 솜 비 요
우리를 따라해
Ta nagra steg at vanster
타 나그라 시티 엣 반드텔
왼쪽으로 몇 걸음 걸어
Lyssna och lar
리스나 오 랄
잘 듣고 배워
Missa inte chansen
미사 인테 크란센
실수하지 마
Nu ar vi har med
네 알 비 할 메드
우린 지금
Caramelldansen
카라멜단센
카라멜 댄스중이야
O-o-oa oa...
우우 우마우마
우우 우마우마아아
O-o-oa oa...
우우 우마우마
우우 우마우마아아
ヤンマ-ニ ヤンマ-ニ ヤンマ-ニ ヤイヤ
얌마니 얌마니 얌마니 야이야
全てを見せる星の導きに背いて
스베테오 미세루 호시노 미치비키니 소무이테
모든걸 보여주는 별의 이끌림에 등을 돌리고
まっすぐに走け上がる
맛 스구니 카케아가루
곧장 달려 올라가요
空にある扉へ
소라니 아루 토비라에
하늘에 있는 문으로
何處までも 私は行くの
도코마데모 와타시와 이쿠조
어디까지라도 나는 갈 거에요
raptsa saa ia dibidabi dilaaba
Risstan dilann delann doe
Aaba ripattaa pa rippa riiba ribbi
Ribbi dibii disstan telann doe
Ia bariila stilann deiaa loe
Ba-wa-ba-wa-ba woe woe deiavo
Ba risstan dilann si delann doe
Ta-ia-ga-ia-ga duu duu delann doe
流れてく　時の中ででも　氣だるさが　ほらクルクル廻って
나가레테쿠 토키노 나카데데모 케다루사가 호라 쿠루쿠루 마왓테
흘러가는 시간 속에서도 나른함이 봐봐 빙글빙글 돌고
私から　離れる心も　見えないわ　そう知らない
와타시카라 하나레루 코코로모 미에나이와 소오 시라나이
나에게서 멀어지는 마음도 보이지않아 그래 알지못해
夢見てる？　なにも見てない？　語るも無馱な　自分の言葉
유메미테루? 나니모 미테나이? 카타루모 무다나 지분노 코토바
꿈꾸고 있니? 아무것도 꾸지않아? 말하는 것도 헛 된 자신의 말
もし 私から　動くのならば　すべて變えるの なら黑にする
모시 와타시카라 우고쿠노나라바 스베테 카에루노 나라 쿠로니스루
만약 내가 먼저 움직인다면 모든 것을 바꿀 수 있다면 검어지겠어
俺らこんな村いやだ
오라 콘나무라 이야다
난 이런 동네 싫어
東京へ出るだ
도쿄에 데루다
도쿄에 갈거야
東京へ出だな ら
도쿄에 데다나라
도쿄에 가면
錢コア貯めで　東京でベコ飼うだ
세니코아 타메데 도쿄데 베코 카우다
돈 좀 모아서 도쿄에서 소를 칠거야
男女男男女男女
단죠 단단죠 단죠
남녀 남남녀 남녀
男女 男男女 女男女男 女
단죠 단단죠 죠단죠단 죠
남녀 남남녀 녀남녀남 녀
女男 女男女 男男女
죠단 죠단죠 단단죠
녀남 녀남녀 남남녀
今はわからないことばかりだけど
이마와 와카라나이 코토바카리 다케도
지금은 알 수 없는 일들뿐이지만
信じるこの道を進むだけさ
신지루 코노 미치오 스스무 다케사
믿고 있는 길을 나아갈 뿐이야
どんな敵でも 味方でもかまわない
돈나 테키데모 미카다데모 카마와나이
어떤 적이든 친구든 상관없어
この手を放すもんか
코노 테오 하나스몬카
이 손을 절대 놓지 않겠어
眞っ赤な誓い
맛카나 치카이
붉은 맹세
あの龍卷何回やってもよけれない
아노 타츠마키 난카이 얏테모 요케레나이
저 회오리 몇 번해도 피할 수 없어
うしろに回って　擊ちつづけても
우시로니 마왓테 우치츠즈케테모
뒤로 돌아가서 쏴 보지만
いずれは風に飛ばされる
이즈레와 카제니 토바사레루
어느 틈에 바람에 날아가버려
タイム連打も試してみたけど
타이무 렌타모 타메시테 미타케도
타임 연타도 시험해봤지만
龍卷相手じゃ意味が無い
타츠마키 아이테쟈 이미가 나이
회오리 상대로는 의미 없어
だから次は絶對勝つために
다카라 츠기와 젯타이 카츠 타메니
그래서 다음 번엔 어떻게든 이기기 위해서
僕はE缶だけは最後までとってお
보쿠와 이칸 다케와 사이고마데 톳테오
나는 E캔만은 꼭 마지막까지 아껴두지
メルト目もあわせられない
메루토 메모 아와세라레나이
멜트 눈도 마주칠 수 없어
戀に戀なんてしないわ私
코이니 코이난테 시나이와 와타시
사랑을 사랑하진 않아 나는
だって君のことが
닷테 키미노 코토가
왜냐하면 네가
好きなの
스키나노
좋은걸
一万年と二千年前から愛してる
이치만넨토 니센넨 마에카라 아이시테루
1만년하고도 2천년 전부터 사랑하고 있네
八年過ぎた頃からもっと戀しくなった
핫센넨 스기타 코로카라 모옷토 코이시쿠나앗타
8천년 지났을 적부터 더욱더 그리워졌네
核融合爐にさ 飛び○んでみたいと 思う
카쿠유우고-로니사 토비콘데미타이토 오모우
핵융합로에 뛰어들어 보고 싶다고 생각해
眞っ靑な光包まれて奇麗
맛사오나 히카리 츠츠마레테 키레이
새파란 빛에 감싸여 아름다워
私に還りなさい
와타시니 카에리나사이
나에게로 돌아와주세요
生まれる前に
우마레루 마에니
태어나기 이전에
あなたが過ごした大地へと
아나타가 스고시타 다이치에토
당신이 지냈던 대지를 향하여
この腕に還りなさい
코노테니 카에리나사이
이 품으로 돌아오세요
めぐり逢うため
메구리아우 타메
다시 만나기 위해
奇蹟は起こるよ 何度でも
키세키와 오코루요 난도데모
기적은 일어나요 몇 번이든
魂のルフラン
타마시노 루프란
혼의 루프란
Get down
れる廻る振れる切ない持ち
유레루 마와루 후레루 세츠나이 키모치
흔들리다 돌다 닿다 애절한 마음
二人で一に眠る Winter Land
후타리데 잇쇼니 네무루 Winter Land
둘이서 함께 잠드는 Winter Land
あなただけ見つめて 私だけ見つめて 明日を誓う
아나타다케 미츠메테 와타시다케 미츠메테 아스오 치카우
당신만을 바라보고 자기만을 바라보고 내일을 다짐해
ぎゅっと抱かれ 燃える心 激しく舞い散る 雪に包まれて
귯토 다카레 모에루 코이 코코로 하게시쿠 마이치루 유키니 츠츠마레테
꽉 껴안기며 불타는 연심 격하게 흩날리는 눈에 감싸여
永遠に 愛してる 今日より愛してる ずっと Eternal Love
에이엔니 아이시테루 쿄오요리 아이시테루 즛토 Eternal Love
영원히 사랑해 오늘보다 사랑해 쭉 Eternal Love
アンインスト―ルアンインスト―ル
안인스토-르 안인스토-르
언인스톨 언인스톨
この星の無數の塵のひとつだと
코노 호시노 무스우노 치리노 히토츠다토
이 별의 무수한 먼지 중 하나라는 걸
今の僕には理解できない
이마노 보쿠니와 리카이데키나이
지금의 나로서는 이해할 수 없어
アンインスト―ルアンインスト―ル
안인스토-르 안인스토-르
언인스톨 언인스톨
恐れを知らない戰士のように
오소레오 시라나이 센시노 요오니
두려움을 모르는 전사와 같이
振る舞うしかない　アンインスト―ル
후루마우시카나이 안인스토-르
행동할 수 밖에 없어 언인스톨
あなたは今どこで何をしていますか？
아나타와 이마 도코데 나니 오시테 이마스카?
당신은 지금 어디서 무얼 하고 있나요?
この空のく場所にいますか？
코노 소라노 츠즈쿠 바쇼니 이마스카?
이 하늘의 이어진 곳에 있나요?
いつものように笑顔でいてくれますか？
이츠모노 요우니 에가오데 이테 쿠레마스카?
언제나처럼 웃는 얼굴로 있어 주는 걸까요?
今はただそれを願いける...
이마와 타다 소레오 네가이츠즈케루...
지금은 단지 그것만을 바라고 있어요...
ロンドン ロシア オルレアン
론돈 로시아 오를레앙
런던 러시아 오를레앙
嫌いキライ loving
키라이 키라이 loving
싫어 싫지만 사랑하는걸
誰がダレガ can't be alive without you?
다레가 다레가 can't be alive without you?
누가 누가 너 없이 살 수 있겠니?
どうしてなぜかしら
도-시테 나제카시라
어째서 어째서일까
why why why why don't I miss you a lot, forever?
왜 왜 왜 왜 너를 엄청 그리워하지 않겠니, 영원히?
あなたとは
아나타토와
당신과는
違うから
치가우카라
다르니까
ひとの心まで簡單に盜まないで
히토노 코코로마데 캉-탄-니 누스마나이데
사람의 마음까지 간단하게 훔치지 말아요
見つめあうだけで 孤獨な加速度が
미츠메아우 다케데 코도쿠나 카소쿠도가
바라보는 것만으로 고독한 가속도가
一瞬に鎖け散る あなたが好きよ
이잇슈운니 쿠다케치루 아나타가 스키요
한 순간에 부서져 가는 것 같아 당신이 좋아요
透明な眞球のように 宙に浮く淚
토오메이나 신쥬노 요오니 쥬우니 우쿠 나미다
투명한 진주처럼 우주에 떠오른 눈물
悲劇だってかまわない あなたと生きたい
히게키다앗테 카마와나이 아나타토 이키타이
비극이라도 상관없어 당신과 살고 싶어
キラッ!
키랏!
반짝!
流星にまたがって なたに急降下
류우세이니 마타가앗테 아나타니 큐우코오카
유성에 올라타서 당신에게 급강하
濃紺の星空に 私たち花火みたい
노오코응노 호시조라니 와타시타치 하나비 미타이
짙은 감색 별하늘에 우리들은 터지는 불꽃같애
心が光の矢を放つ
코코로가 히카리노 야오 하나츠
마음이 빛의 화살을 쏘네
見過ごしてた景色は　億千万　億千万
미스고시테타 케시키와 옥쿠센만 옥쿠센만
지나쳐버린 풍경은 억천만 억천만
過ぎ去りし季節は　グラフィティ
스기사리시 키세츠와 그라휘티
흘러간 계절은 그래피티
君がくれた勇は　億千万　億千万
키미가쿠레타 유우키와 옥쿠센만 옥쿠센만
네가 준 용기는 억천만 억천만
過ぎ去りし季節は　ドラマティック
스기사리시 키세츠와 도라마틱
흘러간 계절은 드라마틱
私ついて行くよどんな辛い世界の闇の中でさえ
와타시 츠이테이쿠요 돈나 츠라이 세카이노 야미노 나카데사에
나 따라갈 거야 어떤 괴로운 세계의 어둠 속이라고 해도
きっとあなたは 輝いて
킷토 아나타와 카가야이테
분명히 너는 빛나고 있을 거야
越える 未來の果て弱さゆえに魂壞されるように
코에루 미라이노 하테 요와사 유에니 타마시이 코와사레루 요오니
넘어선 미래의 끝에 나약함으로 영혼이 부숴지지 않도록
My Way 重なるよ今二人に God Bless...
My Way 카사나루요 이마 후타리니 God Bless...
My Way 겹쳐지는 지금 두 사람에게 God Bless...
アル晴レタ日ノ事
아루 하레타 히노 코토
어느 맑은 날
魔法以上のユカイが
마호오이죠오노 유카이가
마법 이상의 유쾌함이
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
카기리나쿠 후리소소구 후카노오쟈나이와
끝없이 쏟아져 불가능이 아니야
明日また會うとき　笑いながらハミング
아시타 마타 아우 토키 와라이나가라 하미응구
내일 다시 만날 때 웃으며 콧노래
嬉しさを集めよう
우레시사오 아츠메요오
기쁨을 모으자
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
카은타은난다요 코·은·나·노
간단하잖아 그·런·거
あのね、早くパソコンに入れてよ
아노네, 하야쿠 파소코은니 이레떼요
마스터, 빨리 컴퓨터에 넣어주세요
どうしたの？ パッケジずっと見つめてる
도우시타노? 팟케-지 즛토 미츠메테루
왜 그러는거야? 패키지 계속 보고있어
君の事 みくみくにしてあげる
키미노코토 미쿠미쿠니 시테아게루
너를 미쿠미쿠하게 해줄게
歌はまだね、がんばるから
우타와 마다네, 간바루카라
노래는 아직, 노력할테니까
みくみくにしてあげる
미쿠미쿠니 시테아게루
미쿠미쿠하게 해줄게
だから もょっと悟をしててよね
다카라 좃토 카쿠고오 시테테요네
그러니까 더 각오하고 있어 줘
その名は矢部野彦磨
소노 나와 야베노 히코마로
그 이름은 야베노 히코마로
人は彼を陰陽師と呼ぶ
히토와 카레오 옴묘-지또 요부다
사람들은 그를 음양사라 부른다
惡靈退散！惡靈退散！
아쿠료- 타이산! 아쿠료- 타이산!
악령퇴산! 악령퇴산!
超常現象、困った時は
쵸-죠-겐쇼- 코맛따 토키와
초자연현상 때문에 괴로울 때는
ド―マン！セ―マン！　ド―マン！セ―マン！
도-망! 세-망! 도-망! 세-망!
○ってもらおう陰陽師　(レッツゴ―！)
하랏떼 모라오- 옴묘-지 렛츠 고-!
쫓아내자 음양사 렛츠 고!
惡靈退散！惡靈退散！
아쿠료- 타이산! 아쿠료- 타이산!
악령퇴산! 악령퇴산!
呪い呪われ、困った時は
노로이 노로와레 코맛따 토키와
저주를 당해서 괴로울 때는
ド―マン！セ―マン！　ド―マン！セ―マン！
도-망! 세-망! 도-망! 세-망!
相談しましょう陰陽師　(レッツゴ―！)
소-단시마쇼- 옴묘-지 렛츠 고-!
상담하자 음양사 렛츠 고!
やっぱり賴れる陰陽師　(レッツゴ―！)
얍빠리 타요레루 옴묘-지 렛츠 고-!
역시 믿음이 가는 음양사 렛츠 고!
みんなのヒ―ロ―
민나노 히-로-
모두의 영웅
You are the Prince of Tennis